1. Mã lỗi thành công (2xx)
200 OK: Yêu cầu thành công và phản hồi đã được trả về.
201 Created: Yêu cầu thành công và một tài nguyên mới đã được tạo.
202 Accepted: Yêu cầu đã được chấp nhận để xử lý, nhưng chưa hoàn tất.
204 No Content: Yêu cầu thành công nhưng không có nội dung trả về.

2. Mã lỗi chuyển hướng (3xx)
301 Moved Permanently: Tài nguyên đã được chuyển đến URL mới.
302 Found: Tài nguyên tạm thời được chuyển đến URL khác.
304 Not Modified: Tài nguyên chưa thay đổi kể từ lần truy cập cuối, có thể sử dụng dữ liệu trong bộ nhớ cache.

3. Mã lỗi phía client (4xx)
400 Bad Request: Yêu cầu không hợp lệ, thường do dữ liệu gửi đi bị sai.
401 Unauthorized: Yêu cầu chưa được xác thực hoặc thông tin xác thực không hợp lệ.
403 Forbidden: Yêu cầu hợp lệ nhưng bị từ chối truy cập.
404 Not Found: Không tìm thấy tài nguyên yêu cầu.
405 Method Not Allowed: Phương thức yêu cầu không được phép.

4. Mã lỗi phía server (5xx)
500 Internal Server Error: Lỗi phía server, không thể xử lý yêu cầu.
501 Not Implemented: Server không hỗ trợ phương thức yêu cầu.
502 Bad Gateway: Lỗi từ cổng trung gian (gateway) hoặc proxy khi nhận phản hồi từ server khác.
503 Service Unavailable: Server đang tạm thời quá tải hoặc bảo trì.
504 Gateway Timeout: Cổng trung gian hết thời gian chờ phản hồi từ server khác.
505 HTTP Version Not Supported: Phiên bản HTTP không được hỗ trợ bởi server.